एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪पश्चिम में चंद्रमा जैसे-जैसे डूबता है,
ठंडी बत्ती धीमी होती जाती है♪
♪ पहाड़ के द्वार पर कोई दस्तक नहीं देता ♪
♪ठंडी हवा और चांदनी
सबसे पहले मुझे छूती हैं♪
♪नाशपाती के फूल आंगन में खिले हैं,
फिर भी प्रेम और घृणा को उखाड़ फेंका गया है♪
अगर मैं समय पर नहीं उठा,
अभी मेरा ही मूल्यांकन किया जाएगा ।
मेरे साथ वापस आना।
मैं तुम्हें न्याय दिलाऊंगा।
♪बुद्ध कहते हैं कि
मोक्ष प्राप्त करने के चौरासी हजार मार्ग हैं♪
मैं शेन परिवार का बदला लेने के लिए तुम्हें मारने का बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ ।
♪ तुम्हारी भौहों के बीच की छोटी सी जगह में समाहित ♪
♪गहराई और अडिगता♪
♪ खाली द्वार से प्रवेश करते ही मंद रोशनी वाला दीपक कुछ भी रोशन नहीं करता ♪
♪बीते हुए मामले और पुरानी यादें
छह इंद्रियों को शुद्ध नहीं कर सकतीं♪
♪तुम मेरे सपने में हो, लेकिन
सपने के बाहर कोई नहीं है♪
♪एक ही विचार से बंधा हुआ,
मैं पीड़ा के सागर में भटकता रहता हूँ♪
मैं
तुम्हारी चमकीली आँखों में बसे तारों को कभी नहीं भूल सकता।
♪भाग्य ने तो बहुत पहले ही अपनी जड़ें जमा ली हैं♪
♪इस नश्वर संसार में,
हम दोनों ही हैं♪
♪प्यार के जाल में फंसा हुआ♪
राज्यपाल महोदय, आप मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर क्यों कर रहे हैं?
तुम निर्दयी थे।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ वैसा व्यवहार नहीं कर सकता।
क्या आप एक बार मौज-मस्ती नहीं
करना चाहते?
मैं आपकी इच्छा पूरी कर सकता हूँ।
मुझे बस उम्मीद है
आप मुझे परेशान नहीं करते
अपने प्रेमी के साथ हमेशा के लिए।
क्या मुझे अपना दिल निकाल लेना चाहिए?
क्या आप मुझे सच बताएंगे?
♪ खाली द्वार से प्रवेश करते ही मंद रोशनी वाला दीपक कुछ भी रोशन नहीं करता ♪
♪बीते हुए मामले और पुरानी यादें
छह इंद्रियों को शुद्ध नहीं कर सकतीं♪
♪तुम मेरे सपने में हो, लेकिन
सपने के बाहर कोई नहीं है♪
♪एक ही विचार से बंधा हुआ,
मैं पीड़ा के सागर में भटकता रहता हूँ♪
उसे चोट पहुंचाने की हिम्मत कौन करता है?
मैं
तुम्हारी चमकीली आँखों में बसे तारों को कभी नहीं भूल सकता।
♪भाग्य ने तो बहुत पहले ही अपनी जड़ें जमा ली हैं♪
यहाँ पर
तुम मुझे मार दो।
♪प्यार के जाल में फंसा हुआ♪
♪ खाली द्वार से प्रवेश करते ही मंद रोशनी वाला दीपक कुछ भी रोशन नहीं करता ♪
अगर तुम मुझे नहीं चुनते,
मैं तुम्हें चुनूंगा।
♪बीते हुए मामले और पुरानी यादें
छह इंद्रियों को शुद्ध नहीं कर सकतीं♪
♪तुम मेरे सपने में हो, लेकिन
सपने के बाहर कोई नहीं है♪
♪एक ही विचार से बंधा हुआ,
मैं पीड़ा के सागर में भटकता रहता हूँ♪
मैं
तुम्हारी चमकीली आँखों में बसे तारों को कभी नहीं भूल सकता।
आपकी क्या इच्छा है?
मेरी इच्छा...
♪इस नश्वर संसार में,
हम दोनों ही हैं♪
आपकी सभी मनोकामनाएं पूरी हों।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 22=
(पेई यू, क्या तुम जा रही हो?)
(सम्राट के सामने हत्या?)
पिता।
माँ।
मुझे यूंकी मिल गया।
हालांकि, उन्हें अभी भी
कुछ समय आराम करने की जरूरत है।
मैं अगली बार उसे यहाँ आपसे मिलने के लिए लाऊंगा ।
मैंने भी
किसी को मिल गया
जिसके साथ मैं
अपना शेष जीवन व्यतीत कर सकूं।
श्री शेन। श्रीमती शेन।
मैं चलूंगा
शेष मार्ग निंग के साथ।
शेन परिवार का मामला
एक दिन इसे पलट दिया जाएगा।
ज़ियाओ हुआइजिन स्थिति पर बारीकी से नज़र रख रहा है।
और ली वान'एर लगातार
कपटपूर्ण चालें चल रही है।
अगर मैं शेन परिवार के मामले को पलटना चाहूँ ,
सबसे पहले जो करना है
इसका उद्देश्य उनके मनोबल को ठेस पहुंचाना है।
महाराज
महल में एक भोज का आयोजन कर रहे हैं।
उन्होंने हम दोनों को आमंत्रित किया।
यह कोई साजिश होनी चाहिए।
जिओ हुइजिन और ली वानर की।
कितना कमाल की है।
आप सभी के पिता, भाई,
और पति
लियांग के स्तंभ हैं।
मैं सभी के लिए टोस्ट पेश करता हूँ।
पिता की ओर से।
शराब के लिए धन्यवाद,
महाराज और महाराज।
मैंने तुम्हारे लिए वह आदमी ढूंढ लिया जिसे तुम चाहती थी।
वह
कुछ वर्षों से विभिन्न वेश्यालयों का दौरा कर रहा है।
वह सुंदर और स्वस्थ है।
और घिनौनी बीमारियों से ग्रस्त।
यदि तुम उस दुष्ट को उसके कमरे में भेज दोगे,
उसे पता होगा कि क्या करना है।
आपके पास
क्या आपने अपना कार्य पूरा कर लिया?
राज्यपाल का निवास
यह अभेद्य नहीं है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कितना
भुगतान करने को तैयार हैं।
मैंने अदला-बदली कर ली है
शेन युनकी किसी और के साथ।
इस बार,
पेई यू और शी यान को
घोर अपमान का सामना करना पड़ेगा।
भले ही उनकी मृत्यु न हो।
क्योंकि वह इतनी नीच नहीं है,
मैं उसे बदल दूंगा
सबसे गंदे कूड़े के ढेर में बदल दिया।
उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझे नीचा दिखाने की?
मैं उसे दिखाऊंगा
वह कितनी गंदी है!
आप सभी हमेशा कहते हैं
जितना मुझे
मैं सम्राट भी हूँ और एक पिता भी।
आज मैंने इस पारिवारिक भोज का आयोजन किया।
आनंद के लिए
आप सभी के साथ।
महाराज की कृपा इस धरती पर व्याप्त है।
फिर भी कोई
गुप्त रूप से महाराज को चुनौती देने का प्रयास करता है।
वे कहते हैं कि वे महाराज की निष्ठापूर्वक सेवा करते हैं।
फिर भी वे
आपकी पीठ पीछे शाही दरबार के खिलाफ जा रहे हैं।
प्रिंस डुआन,
क्या आपके पास इस बात का कोई सबूत है?
हमारा निवास स्थान
पीढ़ियों से आपकी कृपा को ग्रहण करता आ रहा है।
हम कभी किसी को भी
महाराज से झूठ बोलने की अनुमति नहीं देंगे।
भले ही मुझे सिर कलम किए जाने का खतरा हो,
मुझे अब भी
राज्यपाल पेई यू पर आरोप लगाना होगा।
देशद्रोहियों के अवशेषों को पनाह देने के बारे में
शेन परिवार के मामले के बारे में।
प्रिंस डुआन,
मुझे आश्चर्य है कि आप जिन गद्दारों की बात कर रहे हैं, उनके बचे हुए लोग कौन हैं।
महाराज।
मैं साबित कर सकता हूँ
कि पेई यू द्वारा संरक्षित अवशेष
वह शेन परिवार मामले के मुख्य आरोपी का बेटा है ।
शेन परिवार के युवा मुखिया , शेन युनकी।
महाराज,
यह लड़का
शेन परिवार की बची हुई सदस्य
शेन युनकी हैं।
युवा मास्टर।
यह सचमुच आप ही हैं।
महाराज,
वह वास्तव में शेन परिवार के युवा मुखिया हैं ।
महाराज।
मेरे पास सबूत और एक गवाह है।
मैं हिम्मत नहीं करता
महाराज से झूठ बोलो।
पेई यू,
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
क्या आपके पास कहने के लिए और कुछ नहीं है?
पेई यू,
क्या तुम उसे मार डालोगे?
सम्राट के सामने?
जिओ हुइजिन
तुमने सम्राट के सामने मुझ पर आरोप लगाया
नकली शेन युनकी का उपयोग करके।
सम्राट से झूठ कौन बोल रहा है?
महाराज, मुझे क्षमा कीजिए!
यह प्रिंस डुआन थे।
मेरे बेटे का अपहरण किसने किया?
और मुझे मजबूर किया
यह करने के लिए।
वह राज्यपाल हैं।
मैंने सुना है कि आपका बेटा
प्रिंस डुआन के आवास पर काम कर रहा है।
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
तुम्हारा अंजाम अच्छा नहीं होगा।
उसकी मदद करके।
राज्यपाल महोदय, कृपया इसकी जांच करें।
प्रिंस डुआन मुझे मजबूर कर रहे हैं।
उसने कहा
अगर मैंने उसकी बात नहीं मानी,
उन्हें चाहिए
मेरे बेटे को मार डालो।
उसने आपसे क्या करने को कहा?
मुझे बताओ।
मैं सुरक्षा की गारंटी दे सकता हूँ
आप और आपके बेटे के बारे में।
महाराज।
मैं निर्दोष हूं।
मुझे भी
एक धोखेबाज व्यक्ति ने झूठ बोला था।
इसलिए मैं...
चुप रहो।
एक राजकुमार के रूप में,
आपने किसी भी बात की जांच नहीं की
और अच्छे-बुरे का निर्धारण करने में असफल रहे।
मैं तुम्हें
तुम्हारे घर में कैद करके दंडित करूंगा।
मेरे आदेश के बिना, आपको
प्रिंस डुआन के निवास से बाहर नहीं जाना चाहिए।
महाराज, आपकी कृपा के लिए धन्यवाद।
मैं
अपनी गलतियों पर गंभीरता से विचार जरूर करूंगा।
मुझे बहुत मज़ा आ रहा है।
आज शराब पी रहे हैं।
महाराज।
क्या?
इसे रफू करें!
(एपिसोड समाप्त)
आपने मुझे डाकुओं से बचाया।
तब से मैंने कसम खाई है
कि मैं तुम्हारे अलावा किसी और से शादी नहीं करूंगी।
इन लालटेनों में से एक
मेरे लिए यह पहले बहुत शानदार हुआ करता था।
पर अब,
किसी को भी नहीं
वहां मौजूद सभी लालटेन जला देंगे।
मैं हमेशा रहूंगा
लियांग की सबसे कुलीन राजकुमारी
और पिता की सबसे प्रिय पुत्री।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪